# [Подборки ПО](#software-collections)

Страницы, на которых собраны различные программы, приложения, дополнения. Для
каждого ПО предоставлены скриншоты, ссылки, описание и список функций. Так вы
можете в доступной форме узнать о возможностях и выбрать для себя наиболее
подходящее.

Любое ПО, предоставленное в подборках, проходит проверку качества и может
рекомендоваться для использования. Однако следует читать описание и обращать
внимание на предупреждения, так как что-то может иметь какие-либо проблемы.

Вы всегда можете
[внести свой вклад](https://github.com/KoolTechTricks/pages/blob/main/CONTRIBUTING.md),
если знаете хорошее ПО, которое стоило бы включить в подборку, или хотите
сообщить о важных изменениях. Подробнее о принципах подборок вы можете почитать
[здесь](https://github.com/KoolTechTricks/pages/wiki/Принципы-подборок).
